Repository: naokomc/wpjapomo
Catalog: plugins/add-from-server/langs/add-from-server-*.po
Languages: ja

source: Add From Server Settings
ja: Add From Server 設定

source: User Access Control
ja: ユーザーアクセス制限

source: All users with the ability to upload files
ja: すべてのユーザーに対しファイルアップロードを許可

source: Any user with the ability to upload files in the following roles
ja: 以下で指定した権限のユーザーに対しファイルアップロードを許可

source: Any users with the ability to upload files listed below
ja: 以下のユーザーに対しファイルアップロードを許可

source: List the user login's one per line
ja: 一行につき一人のユーザーログイン名を入力してください。

source: Root Directory
ja: ルートディレクトリ

source: Do not lock browsing to a specific directory
ja: ディレクトリ閲覧をブロックしない

source: Lock browsing to the directory specified below
ja: 以下のディレクトリ閲覧をブロック

source: You may use placeholders such as %s and %s in the path.
ja: パス内には %s や %s などのプレースホルダーを使用できます。

source: For reference, Your WordPress Root path is: <code>%s</code>
ja: この WordPress インストールのルートパスは <code>%s</code> です。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: <strong>Add From Server:</strong> Sorry, This plugin requires WordPress 3.2+. Please upgrade your WordPress installation or deactivate this plugin.
ja: <strong>Add From Server:</strong> このプラグインには WordPress 3.2 以降が必要です。WordPress をアップグレードするか、プラグインを無効化してください。

source: Import Files
ja: ファイルをインポート

source: Options
ja: オプション

source: The placeholder %s is not valid in the root path.
ja: ルートパスのプレースホルダー %s が間違っているようです。

source: The root path specified could not be read.
ja: 指定されたルートパスを読み込めませんでした。

source: <em>%s</em> was <strong>not</strong> imported due to an error: %s
ja: <em>%s</em> を<strong>インポートできませんでした</strong>。%s

source: <em>%s</em> has been added to Media library
ja: <em>%s</em> がメディアライブラリに追加されました。

source: Sorry, this file type is not permitted for security reasons.
ja: セキュリティ上の理由によりこのファイルは許可されていません。

source: Sorry, That file already exists in the WordPress media library.
ja: そのファイルは WordPress メディアライブラリにすでに存在しています。

source: The selected file could not be copied to %s.
ja: 選択したファイルを %s にコピーできませんでした。

source: <strong>Error:</strong> This users root directory is not readable. Please have your site administrator correct the <em>Add From Server</em> root directory settings.
ja: <strong>エラー:</strong> このユーザーのルートディレクトリは読み込めません。サイト管理者に <em>Add From Server</em> のルートディレクトリ設定を修正してもらってください。

source: <strong>Current Directory:</strong> <span id="cwd">%s</span>
ja: <strong>現在のディレクトリ:</strong> <span id="cwd">%s</span>

source: WordPress Root
ja: WordPress ルート

source: Uploads Folder
ja: アップロードフォルダ

source: Content Folder
ja: コンテンツフォルダ

source: <strong>Quick Jump:</strong> %s
ja: <strong>クイックジャンプ:</strong> %s

source: Once you have selected files to be imported, Head over to the <a href="%s">Media Library tab</a> to add them to your post.
ja: インポートするファイルを選択したら、<a href="%s">メディアライブラリタブ</a>から投稿に追加してください。

source: File
ja: ファイル

source: Parent Folder
ja: 上位フォルダ

source: Sorry, this file type is not permitted for security reasons. Please see the FAQ.
ja: セキュリティ上の理由により、このファイルタイプは許可されていません。FAQ をご覧ください。

source: Sorry, but this file is unreadable by your Webserver. Perhaps check your File Permissions?
ja: ファイルをサーバーから読み込めませんでした。ファイルのパーミッションを確認してみてください。

source: Import Options
ja: インポートオプション

source: Attach imported files to this post
ja: インポートファイルをこの投稿に添付

source: Set the imported date to the
ja: インポート時間を以下に設定する:

source: Current Time
ja: 現在の時刻

source: File Time
ja: ファイル更新時刻

source: Post Time
ja: 投稿時刻

source: Import
ja: インポート
